Smurf 1.06
----------

Wie schon im Handbuch beschrieben, erfolgt die Installation nun mit dem 
Installer GEM-Setup von Joachim Fornallaz.
Wir haben uns dafÅr entschieden, weil es eine praktikable Lîsung fÅr die
Serialisierung beim Kunden und lÑngerfristig die komfortabelste Lîsung fÅr
Sie und uns ist. GEM-Setup hat sich durch sein Fairware-Konzept und QualitÑt
mittlerweile zum Quasi-Standard unter GEM gemacht.


Die Installation
----------------

Sie starteneinfach SETUP.APP bzw. ziehen das File "Smurf 106.gsc" auf 
SETUP.APP (je nach Betriebssystem bzw. Desktop).
ZunÑchst werden Sie nach der Seriennummer und Ihrem Namen gefragt. Ihren Namen 
sollten Sie wissen, die Seriennummer finden Sie in der Regel auf der Smurf-Diskette.
Im nÑchsten sind die zu installierenden Komponenten bzw. die wÑhrend der Installation 
vorzunehmenden Aktionen sowie Installationspfad und -sprache festzulegen.

Nun sollte sich ein Dialog îffnen, in dem Ihnen der momentane Installationsstatus an-
gezeigt wird. Im Text Åber den Balken sehen Sie, was gerade gemacht wird.
Wenn die Installation abgeschlossen wurde, kînnen Sie lossmurfen.

Im installierten Programm sind die Namen der Unterordner bezeichnend, eine Suche 
sollte also schnell zu Ende sein. Auch die Extender der Module sind aussagekrÑftig und 
so heiûen Importer .SIM, Exporter .SXM, Editmodule .SEM, Dithermodule .SDM und 
die Plugins .PLG.

Im Resourcefile SMURFICN.RSC finden Sie noch zwei Sets mit Icons fÅr Hauptpro-
gramm und Module fÅr Ihren Desktop.


Wichtig
-------

Die Importerliste wird seit der Version 1.04 beim Start um ein Vielfaches 
schneller geladen. Das Format der Liste muûte hierzu geringfÅgig aber 
entscheidend geÑndert werden. Es ist deshalb nîtig, eine evtl. von frÅheren 
Versionen vorhandene ILIST.DAT zu lîschen und die Liste dann einmal neu zu 
erzeugen.

Ebenfalls geÑndert hat sich das Format der MODCONF.CNF in der die 
Einstellungen der Editmodule (und ab jetzt auch der Exporter) gespeichert 
werden kînnen. Damit Sie Ihre alten Einstellungen weiterverwenden kînnen 
konvertieren Sie die alte Datei einmal mit dem Programm MOCNFCON.TOS von 
unserer Webseite (Drag&Drop). Ihre alte MODCONF.CNF wird vorsichtshalber in 
MODCONF_.CNF umbenannt. Wenn alles gutging kann die dann gelîscht werden.

Und das Format der Module wurde zur grîûeren StabilitÑt auch geringfÅgig 
geÑndert. Von daher sind Module fÅr Smurf vor 1.06 _nicht_ kompatibel. 
Installieren Sie Smurf auf keinen Fall ins alte Verzeichnis, bzw. benennen 
Sie vorher den Ordner MODULES in MODULESX oder was ganz anderes um!

 
öber Anregungen und konstruktive Kritik freuen wir uns immer. öber 
gemeldete Bugs oder Schwierigkeiten mit Smurf freuen wir uns zwar nicht so, 
trotzdem setzen wir alles daran, sie so schnell wie mîglich zu beheben.
Wie Sie uns erreichen kînnen steht im Handbuch im Kapitel "wir Åber uns". 


Und nun viel Spaû mit Smurf,

Therapy Seriouz Software
Christian Eyrich und Olaf Piesche, 1.9.2000
